大家准备好了，大家好，我想我们现在就开始
感谢您耐心等待，我们的谈话需要您从
开始，所以我们想确保每个人都在这里之前
今天开始讨论，它正在讨论如何部署自己的IP FS
基础设施或其他字眼来说明如何建立自己的基础设施
云中的节点或如何成为我们的竞争对手，这将是
您的逐步指南，因此在今天的演讲中，我们确实有三个人得到了-
我们有一个叫马特的名字，我来自皮纳塔（Pinata），我们有迈克尔（Michael），
在协议实验室中，他会在以后做些什么时跳来跳去
他在基础设施方面从事问答式工作的经验，所以应该有一些
在我们开始之前，你们可能最终会发现有用的知识
你们加载了课程github页面，我建议现在就这样做
将要进行大量复制和粘贴，以使其成为一个简单的过程，
你们，所以你们知道是否键入我们上面所有的小单词和字母
屏幕可能会很烦人，所以对于那些不知道该怎么做的人
要到达那里，我们可以去搜索ipfs camp和Google，您应该会看到
github链接在那里，Google结果应该很快就会显示出来
请稍等，是的，我只是去了ipfs营地github页面，
然后，一旦您在那里查看核心和选修课程，然后您将
请注意，一旦单击，课程e就有一个
如果有文档祝贺，则会看到一个类似于以下内容的页面
遵循了本课程的说明，应该可以帮助您
我会在这里给我一点点的机会，
该页面现在
好吧，我再给它一点时间
不好吗，是的，你想去古巴吗？
好吧，如果大家都拥有电话，我想我们还是在这里开始
现在，如果您可以关闭Wi-Fi，那将对我们有很大帮助
为了最大程度地减少我们在笔记本电脑上使用的带宽
当然，您不需要很多带宽，因为我们将
通过SSH最多可以做到这一点，这非常小而且带宽很大，因此
只要我们至少可以有一些互联网，就不应该太疯狂
连接是的是的
好吧，好吧，迈克尔走了，并希望该备份将继续
在这里，你们是你们有能力加载github吗？
页面是的，好吧，我会在这里稍加谈谈，希望我们可以加载该页面
无论如何，在ipfs中，您应该有两种重要的节点类型
所有人都知道我们有服务器节点，我们有客户端
节点，它们在生态系统和
他们将需要的设置类型的类型，以便服务器节点可以使用
为了始终在线，它们通常将托管在数据中心云中
他们专注于向想要的消费者提供内容的环境
在那里检索它们，他们经常会吸收内容，但是大多数
他们的工作量是要发送内容，然后我们有客户
可能会联机脱机的节点中的许多节点将成为您的
台式机，因此，如果你们中的任何人都在您的本地运行Damon
你们这些机器将是我们认为是客户端节点的机器，而您将是
您永远无法真正保持稳定连接的那些
所以不是通常您不希望在消费者身上提供内容
设备，因为它经常会脱机，对于那些人来说，这不是很稳定
想要检索内容，因此本课程的目的是
将专注于服务器上如何在云中部署自己的节点，以及
这个节点将永远在线，你们应该能够连接到所有节点
时间，我们将教您如何确定是否因任何原因而下降
靴子将其备份的原因，希望可以最大程度地减少停机时间
在构建时可能拥有的是去中心化的应用程序，因此
有很多云提供商，我们有Digitalocean Google Cloud
Amazon Azure几乎都提供相同的功能和种类
大部分产品，我们将提供您可以使用的虚拟服务器
旋转起来，它们中的每一个都应允许您在bun 2或Linux中旋转
实例，这是您应在其上托管云基础架构的对象
大多数情况下，它们运行得更好，因此我们将使用
这就是我们Pinata用来托管我们的基础设施的方式
与我们的团队合作相当多，我有点把节点旋转起来并确保
一切正常，我让每个人都关闭手机了吗
伙计们注意到任何更好的方法，确定，我对此课程的性质表示歉意
如果我们确实有问题，则需要您连接到Internet
如果它仍然存在问题，我们可以稍微加快速度，
进入“问答类型”部分，现在是否更快
完美，是的，对于那些刚走进来的新人，如果可以的话
只需关闭手机或您最不希望使用的任何其他设备
与Wi-Fi断开连接会对我们有很大帮助
帮助那里的那个小路由器尽力而为，但是我们喜欢
在此类事件中使用此处的数据，以便与某些人开始
如果您不用担心，可能已经拥有了Digitalocean帐户
配合它，我们将在一分钟内为您完成此处的操作，以便注册，我们确实有一个
你们可以使用的代码，但我认为这是50美元的免费信用
对于本课程的目的应该足够了，然后在什么时候
您不必担心，只要确保取下
您否则设置的节点，是的，他们最终会向您收取费用，因为
您正在使用它们来存放东西，但您的信用实际上应该是
会收取一段时间的费用，因此从开始时开始，一旦我们签署了帐户
上，我们基本上去确认
页面，我将在此处暂停一下，因为我将回到注册页面，以便你们
让我知道你们什么时候都签约了，然后我们可以谈谈
从那里继续，注册过程可能是最多的
就像整个活动的漫长过程，所以我会让你们经历一下
而且，如果您不满意，可以随意注册
观看合作伙伴，希望这仍将是一门内容丰富的课程
我们今天在这里谈论的大部分内容都可以应用于任何其他云
提供程序，因此，如果您确实有想要使用的云提供程序或您自己的云提供程序
虚拟服务器，我们在这里所做的大部分工作都是
适用，您应该能够在另一个云提供商中复制它
如果您熟悉这些设置
当你们签约时，如果我能像举手一样快速举手
我会跟踪一下
看起来我们有大约50％的房间，如果需要的话，我再给它几分钟
你不想报名，你可以举手吗，所以我知道不要数
好的，希望每个人的星期都顺利
希望你们都在学习一些有趣的东西
你说了什么哦，你走的很远，我们会到达那里
哦，是的，您只需要一台Ubuntu机器就可以了
但是，是的，我们现在只需要完成注册流程
试图让它慢一点，因为这将是最令人讨厌的
课程的一部分，所以我假设你们中的大多数人已经到了那里
感兴趣的我们将转到“结算”页面，输入您的信用卡资料
不会收取费用，您可以在课程结束时销毁笔记，并且
基本上摆脱了您的帐户，一切都会好起来的
digitalocean使用条纹来处理他们的付款，因此基本上是世界
一流的行业领先安全性，您的信用卡不会被黑客入侵
我不应该说这是0.001％的机会，他们会遭到黑客入侵，但是
他们确实使用了非常好的安全措施，所以是的，只要在
你们所有人都完成了卡保存方面后，我可以举手吗？
一两个就好了，是的，而且你是一个人，所以你很高兴
你仍然在工作，好的，完美，我会继续前进，所以一旦我们
得到的输入不那么重要，而只是输入一个项目
名称，只是选择一些随机的东西，这并不重要，是我
认为只是这样，我对他们应该是什么样的东西有所了解
优先考虑他们的平台是的，不用担心太多
将任何东西扔到那里，然后单击开始，所以一旦我们到达那里，我们就
转到有趣的部分，即在digitalocean上创建我们自己的虚拟服务器
他们被称为水滴水滴，你知道，我们都喜欢双关语
这个空间，所以是的，您知道液滴会产生液滴，我们将开始
关闭，基本上只需点击那个说新液滴的小东西
这将带您进入液滴创建页面，是的，我们将从
那里没事，所以不要停顿一下
任何人都想让我放慢脚步或停下脚来举起你的手，这可能是
一种更简单的方法来确保每个人都遵循相同的步骤
脚步不想让人们被抛在后面，所以一旦我们在那里
Ubuntu将是我们要设置的，这是托管主机的最稳定方式
云中的IPA巨星石头好吧，你看起来像在哪里吗？
就像在这里，你是这样的吗
任何您想要的东西都没关系，我想说它不影响任何东西
因此，只需单击一些随机的东西，然后单击开始，就可以了
是的，是的，一旦我们到达那里，我们将点击创建新的小滴，然后我们将
选择Ubuntu有多种不同的节点规范，您可以
从每月15美元的价格中选择一种是一种不错的选择，如果您
如果您开始从事更多工作，那么您只是在进行一些业余爱好者的工作
企业级项目，您可能希望增加
您的节点，但是的，现在就吃吧，因为我们不需要
拥有一些免费的学分，不妨利用它们使本课程的学习速度更快，因此
您可以启用备份，如果您希望备份的成本大约为20
取决于您的小滴价格的百分比块存储是一个很好的选择
那些正在寻求更灵活的数据限制的人
当您的节点规格不太正确时的选项
在某一点之后需要增加，您不需要更多的RAM
需要更多核心，您只需要更多存储，因此块存储使您能够
拥有更多的灵活数据存储，它可以为您提供
您可以为计算机使用的16 TB字节空间
本教程的范围，但我很高兴在本周为大家提供帮助
如果您愿意的话，请进行设置，在这里找到我，我们将很乐意为您提供帮助
您选择了那个，但是是的，请选择您想要的任何数据中心
法兰克福可能会成为你们所有人中最快的之一
最接近西班牙的一个，然后一旦我们选择了我们就喜欢设置ipv6
嗯，这是人们找到您的节点然后
设置监控很不错，这些都是免费的选项，它们不会花费您
任何东西，很高兴看到您的节点上是否有任何问题
应该看到你会看到你有RAM峰值CPU峰值这些都很好
可以帮助您作为开发人员理解我的东西
您如何能够在发生问题时查明问题，以便SSH可以显示
你们当中有多少人熟悉SSH，好吧，我们中的大多数人
进行SSH设置过程只是为了确保我们都只是
确保我们要删除变量SSH对于任何人来说都是一个不错的工具
开发人员在远程系统上工作，它使您可以安全地限制访问
到您的计算机，因此只有您可以访问它，并且其中有些人可能已经拥有
关键，但是对于那些不让我们学习的人，让我们来学习如何创建一个
就像我说的，如果您要拥有一把钥匙，请稍等，我们将介绍如何
现在我们将为您提供一些喘息的机会，所以
我们将为那些没有密钥创建它的人使用OpenSSH，它是
一个相当开放的标准，这应该可以在Mac的Windows计算机上运行，
Linux机器基本上都具有OpenSSH兼容性
这就是我们要进入的github页面的地方
在您将要看到的所有这些文本说明中派上用场
有逐字记录您要去github页面的内容，因此您应该能够
只是将内容复制并粘贴在那里，但是如果遇到问题，请随时提出
您的手，我们可以越过这些，打开您的终端，我们将
在SSH桌面中输入-关键的宝石，这将为您带来私人和公共
可以用来基本地对远程服务器进行身份验证
确保连接时服务器知道自己实际上是您-
如果您在这里如此重要，不要选择让它阻止入侵者
如果你们已经有了一个密钥，则覆盖该密钥是否已经存在，我应该
先说了这个，但是如果您已经有一个钥匙，请不要覆盖它，因为您
可能正在将其用于其他系统，而您不想忘记这一点
钥匙，否则您将不得不重置一些东西，这对我们来说是不好玩的
您可以选择提供Digitalocean的现有密钥
每次使用密钥时都输入一个密码，建议使用此密码以确保安全
原因，但是如果您很懒，只需按两次Enter键，就不需要
ssh的密码，现在我们有了一个S这样的SSH密钥，让我们
复制它，那将是我们要投入到Digitalocean中的东西
因此，要复制您的ssh密钥，您可以做很多事情
可能熟悉命令行工作，所以只需输入此猫SSH是副本
该命令，您可以从终端上获取它，很可能就是它所在的位置
存储了一些您的密钥可能已保存在其他位置
假设您是否将密钥保存在其他位置，则您知道如何
抓住它，然后旅行到那里，然后复制它的内容
是的，因此请确保将其全部复制到剪贴板上，然后
让我们回到digitalocean GUI并在那里基本添加我们的SSH密钥
应该是一个基本上表示新的SSH密钥会单击并复制的按钮
我们刚刚创建的内容
我们可以根据自己的喜好命名，然后点击添加SSH密钥，
从这一点开始，您可以使用它，您只需检查一下即可，digitalocean将
在那里保存那种公共签名的密钥，而您将不必添加
您的SSH密钥再次用于新的Droplet，它将始终存在，您当然可以
如果您愿意，可以添加更多键，但这取决于您，因此一旦完成，我们将
不管我们喜欢什么，都可以命名我们的节点。
一旦我们单击创建，就应该花一点时间
大概30秒到一分钟，然后一旦它变好，您应该会看到
这样的事情，我将带您回到显示所有内容的主页
您启动的服务器，您将获得一个小IP地址
可以很有趣的节点，我们可以连接到它，如果到目前为止，每个人还好吗？
我再问一下举手，或者你们都拥有自己的节点吗？
创建好之后，我们再给它30秒左右的时间
是的，所以digitalocean很好，我可以从GUI上做很多事情
如果您不想生活在这样的环境中，这会使您的生活更轻松一些
命令行世界他们有一些选择，您可以打开您的笔记
然后您就可以获取统计信息了，您可以随意使用它
之后，您在创建后在此处看到的IP地址将是最多的
重要的部分将是我们如何连接到很酷的事物，我希望每个人的
到目前为止，便笺已创建，您知道继续前进，现在我们有了节点
设置，我们拥有我们看到的IP地址，让我们继续进行复制
您可以轻松地做到这一点，就像点击“
我们应该将它自动复制到剪贴板
将使用我们刚刚创建的SSH密钥
我们将像管理员用户一样，SSH进入我们的Droplet的根目录
在这里，因此如果您要退出节点，则应该输入yes
第一次我只是按回车键，一旦完成，如果您应该
连接到您的Droplet，如果确实这样做，则可能需要输入密码
对于您的SSH密钥，它可能会提示您这样做，所以一旦我们进入SSH，
小滴，让我们更新一下，这是如果你们在这里遇到问题，让我
知道我可以提供一些备用链接，以解决你们修复ipfs的问题
发行版回购二进制文件好了，如果你们遇到问题让我
知道它可以为您提供另一种长度，我们托管我们自己的版本
二进制文件只是为了确保它是我们的访问权限，因此请在您的终端中键入
apt-完成后输入apt-获取更新，这是一种
升级您的节点及其上的所有软件包，以确保所有内容都是最新的
如果出现粉红色屏幕，询问是否要自动执行某些操作
东西打向左箭头，然后打回车，这基本上是一点点
烦恼，您必须克服，抱歉，有时您击中了它
您不会，然后一旦我们完成操作，您可能会再次遇到粉红色屏幕
再次输入，我们不是说您可以自动删除安装内容
这取决于您，您实际上并不需要，但是清理它然后再将其清除是一件很不错的事情
完成所有这些操作后，我们可以关闭节点，让我们重新启动它，确保
我们所有的更改都已经完成，您的液滴现在应该更新了，
重新启动很有趣，所以我们不用担心只是让
它应该做的事情应该只是在后台做它的事情，所以我们
这里有一个可选步骤，它是在路上用户创建的，这是
我会推荐给那些认真尝试制作的人
在生产中使用这些东西是一个很好的做法，那就是在哪里找到用户，以便您
不要因错字而偶然破坏节点上的某些东西
如果您在课程结束时注意到这一点，则超出了本课程的范围
github页面上有一个链接，讨论得更深入
这是我的书面指南，基本上涵盖了很多事情
您会在本课程中看到它在这种类型上的扩展更多
更高级的话题，如果你们有任何疑问，那就让我飞
我们非常乐意为您提供帮助，因此我们创建了Droplet，但是
现在世界上的任何人都可以连接到它
我们没有防火墙，我们没有防火墙。
SSH SSH允许我们对节点进行某种控制，但是任何人都可以访问我们端口上的任何端口
机器现在，我们不希望我们确保人们只是
连接到我们想要的端口上，所以让我们在网络上进行一些不安全性
在digitalocean主页上，让我们单击“网络”，然后进入
让我们点击防火墙
一旦你在那里，让我们点击创建火球棒棒极了，好吧，好吧，这些
将成为您要在ipfs上启用的端口
对于你们中的那些节点，他们不知道ipfs与其余节点通信
使用端口4001的ipfs网络，这是默认设置，如果
你们出于各种原因对防火墙设置或要求有奇怪的要求
可以更改该端口，这是人们要做的事情，但默认情况下为4001
所以我们要启用该功能，然后您要使用端口8080
如果您想为那些不知道IP FS的人运行网关而启用
网关是您可以用来从ipfs网络中获取内容的基本方法
无需实际运行您自己的节点，它允许用户输入
他们的浏览器顶部的小网址栏，并从
网络，而无需旋转其节点，所以我建议启用它，我们将
在本课程的结尾部分介绍如何启用该网关，但是我们
不必回去设置防火墙，只是我暂时无法使用
就出站规则而言，只需启用所有功能，实际上什么都没有关系
确保您发出的通知不应该成为安全隐患
快喝点水
好吧，现在让我们进入有趣的部分，我们已经完成了所有肮脏的工作，现在我们得到了
真正与ipfs一起工作，这就是她俩都来此扎营的原因
好了，我们将解决这个问题，因此安装ipfs相当简单，只需复制
您首先在这里看到的这些命令我们将获取ipfs更新
二进制文件，因此ipfs更新是协议运维团队提供的一个非常不错的工具
一起使您基本上可以从以下位置连续更新IP FS节点
命令行，而不必每次都手动拉出新分支
ipfs有更新或新版本，这是我们更喜欢更新我们的方式
我建议自己使用基础架构，它也有助于迁移
因此，如果ipfs update之间的版本之间有疯狂的突破性变化，
自动处理那些数据存储迁移，我认为它将继续
以后再这样做，是的，再次强烈建议您使用IP FS更新，这样
下载后，它将解压缩，然后进入ipfs文件夹
如果有人在这些命令行中的任何一个上感到困惑，请使用CD命令
命令就是爱你知道我现在生活在这个世界上，所以
有时我忘记了人们所熟悉的东西，而最让我们起诉的是什么
人们很熟悉，但不要害怕问问题
下载ipfs更新后，乐意为您提供帮助
他们提供的安装脚本也很漂亮
对我们来说很简单，所以只需点击install dot我们输入您看到的命令
在Sh上安装了将运行shell脚本的文件，是的ipfs应该是
应该在您的计算机上安装PFS更新，以便现在我们有了ipfs更新
已安装，让我们实际安装ipfs，让我们开始吧
继续并安装最新版本的ipfs更新，我们只需要输入IP
FS-更新安装最新版本，将获得当前版本，这是0.4点2 1
现在这是一个有趣的版本，我们将承认我们的IP FS节点，所以一件事
您会注意到，应该看到以下内容--配置文件服务器非常漂亮
重要的是当我们在课程的早期讨论时，
我们有服务器节点和客户节点的不同类型的节点
ipfs有很多不同的配置，您可以设置-
-配置文件服务器设置可让您基本上在节点中进行预配置，以
向网络提供内容conn消除了很多麻烦
安装完后运行您自己的IP FS服务器，我们将实际
检查我们是否已安装ipfs并输入IP FS Damon，它将运行
实际的IP FS节点，因此，如果您在屏幕上看到类似这样的内容
祝贺您已经安装了ipfs，并且该ips在您自己的遥控器上运行
机器令人兴奋的东西好吧，对不起，我想尝试给我带来一些乐趣
我知道它在盯着文字不是最常用的命令行内容
令人兴奋，但是很稳定，所以您会在自己的位置上注意到
命令行，您将看到您应该看到群集的IP地址
聆听您应该看到一个本地IP地址，您应该看到您的公共IP
他们在其上列出的地址和端口在此上运输其列表
幕后正在发生的各种盒盖p2p东西，这就是
您的笔记基本上就是与其他ipfs群组交谈
是的，好的，但是等等，我们快要出问题了
如果我们关闭了SSH会话，或者如果我们关闭了SSH会话，
关闭你们正在使用IP FS的终端将关闭
以及因为我们的IP FS语句正在运行，所以它已连接到实际的
您用来连接到计算机的实例
我们不希望在关闭SSH实例时关闭IP FS，所以让我们
了解如何保持运行状态并确保事物确实保持在线状态，以便
当我们关闭服务器时，它将服务器与保持在线状态的笔记本电脑区分开来
他们下来，以便保持ipfs的运行，我们将创建一个系统服务系统
服务是我们可以在Ubuntu中完成的这些小事情，它们
基本上允许系统具有这些过程和脚本
在节点上维护我们的应用程序和流程，然后给我们一个
几乎没有灵活性以及如何做到这一点，所以让我们创建一个您可以
如果您愿意，请使用vim，我将避免对您做出我的判断
我喜欢Nano，这不会让我开心，但是Yassuh可以使用nano vim，无论您使用什么
只想再次在系统D斜线系统目录中创建ipfs服务
这一切都在github上，所以复制和粘贴是您在这里的朋友，以确保
一切都会稳定下来，一旦我们到达那里，我们将复制并
将以下说明粘贴到我们的系统服务中，您就可以
描述您将要注意到的主要事情是，这个确切的开始
命令，这基本上是说嘿，这是我们要执行的命令
每次启动此服务时都要运行以启动守护程序，我们将运行该服务
命令与在命令行中运行它是一样的事情
它在这里指向我在哪里安装了二进制文件的PFS，然后
在此示例中，它仅运行守护程序，我们启用了垃圾回收
现在要注意的是，ipfs没有引用计数
进行垃圾收集，所以这意味着您需要小心一点
如果您正在运行生产环境并且启用或运行
垃圾收集您的节点将因某些操作而停顿，我的意思是
通过这种方式，您可以从您的节点读取数据很好，但是网关可以访问
您记下的从中检索内容，但是在垃圾收集运行ipfs时
不想实际上不小心删除了必需的内容
目前正在固定的东西，所以这意味着像绘画
您的通知垃圾收集到时无法使用操作，因此如果您
达到生产类型的规模，这是我需要了解的
理解垃圾收集引用计数是ipfs团队所要做的
因此，也许到那时您的工作就不再是问题了，但是对于
现在ipfs集群是您的朋友，您基本上可以维护多个节点，因此您
可以将其中一个进行垃圾收集，同时固定到另一个
然后他们会在稍后同步，从而提供更多高级功能
虽然是话题，但请与赫克托交谈或查看ipfs集群（如果你们是
有兴趣做这样的事情，是的，这个家伙-所以知道那个红色，我们
在这里有重启变量，这就是我们要确保你们有
这基本上是说嘿，如果ipfs出于任何原因崩溃，让我们拧一下
如果您出于任何原因关闭节点而关闭，则会启动
您的小滴将其带回在线状态，无需担心
您不必手动重新启动所有在计算机上启动的启动程序
启动，因此您的节点将始终处于联机状态，然后环境就是您的
我的PFS路径，所以我在这里输入的是我们已安装的默认路径
如果您愿意的话，现在特定于此课程的安装
将您的IP FS存储库放置在计算机上的其他位置，例如
您将其指向阻止存储，就像我们之前提到的那样
想要确保将ipfs路径更改为指向您数据所在的点
被存储在是的，然后我们整个系统都想要它
多用户目标对你们来说不太重要，但是一旦完成，
所有这些命中控件X，然后是Y（是）以确认内容，然后命中
输入您的系统应该已经创建，因此让我们启用该服务吧
创建后，我们将使用系统CTL重新加载系统，这就是
您可以用来控制刚刚创建的所有这些系统服务
首先，我们将通过重新加载守护进程来启用我们的服务，然后我们将启用ipfs
我们专门创建的服务现在将启动该服务
然后，让我们检查一下它的状态，基本上这就是说
嘿，如果您看到这个，它是否可以正确运行，这是一个好兆头
主动运行，您应该基本上看到与我们相同类型的守护程序输出
较早时看到，当我们通过CLI运行它时，您应该会看到
这里非常相似，运行非常棒
你们成功了，基本上就是在您的服务器上建立了自己的ipfs节点。
云，是的，这就是设置您自己的节点的大部分
在我们继续进行之前，事情应该现在就相当稳定了。
额外的小乐趣额外功能对你们有什么影响吗？
到目前为止，如果您遇到任何我很乐意解决的问题，我们已经完成了
现在谈论他们，是多个结
是的，如果您独立运行节点，则答案为是和否
彼此是的，您可以自己升级它们，这并不重要
实际上，您应该大部分时间都可以自行升级ipfs
当您要运行ipfs集群时，需要注意的是
确保ipfs集群中的所有节点都运行相同
版本，这只会提高稳定性，如果没有它们，它仍然可以工作
都是相同的版本，但出于您的理智，强烈建议升级
他们都是同时进行的，是的，是的，你不能忘记可以升级
它们是独立的，但请注意，这有助于在升级时将它们全部升级。
同时，如果您正在运行诸如群集之类的东西，那么其他任何人
有任何关于酷的问题，让我们尝试固定我假设的东西
你们当中很多人以前都做过这样的事情，所以让我们尝试一下
我假设您我们仍然与您的液滴连接
云，如果您仍然看到自己拥有的那种状态
之前只要按Control-c，就会摆脱您的那种小见解
有在那里，我允许您在终端中再次输入内容
终端让我们添加一个哈希，这只是一个具有相当好的可用性的哈希
在该ipfs网络上，我们发布了很多博客文章，并将其固定在
很多节点，所以希望您的节点应该能够找到它，如果我不怪的话
他们是的，但是是的，应该是相对可用的，然后
prot progress命令或-您实际支付的是
一个以目录格式上传ipfs的网站，所以我们
递归地将所有子子文件和子子散列固定，然后
-测试进度非常好，您可以看到并确保
事情实际上正在发生，希望事情成功了，如果不是的话，我非常
抱歉，我能举手吗，你们尝试过很多成功吗？
固定完美的哈希值，是的，DHT很好地工作了
现在我们已经固定了这个，让我们尝试一下我们讨论过的网关
之前我们在机器上启用了端口8080，所以这意味着外部
世界可以在我们的计算机上访问端口8080并查看我们的网关，但是默认IP
FS config不会将该端口提供给假定的世界
您将在网关前面设置类似nginx的内容
推荐大多数人不想去你的Droplet IP地址斜线
ipfs让我们感到困惑的是，大多数人想散布到我的节点之类的东西上
comm斜线ipfs斜线只是对用户友好一些，所以让我们
设置配置以允许我们在这里要做的就是
从命令行运行我的PFS配置，然后我们将进行设置
网关地址，如果您知道
如果您知道要更改的设置，则可以从命令中进行设置
行，也可以编辑配置文件
本身需要更多的手动流程，所以我们要设置它
这里只是全世界可以使用的本地主机版本
端口8080可用，完成后，当您对以下内容进行更改时，我会快速尿尿
您将需要重置守护程序，否则这些更改将不会进行
效果，所以我们需要重新启动守护程序，确保一切正常
重新启动，然后一切正常，一旦完成，转到您的
浏览器，然后输入您的Droplet IP地址冒号8080 / fs斜杠
哈希，您的液滴IP应该是您真正需要的唯一东西
更改那里，您应该只能够从digitalocean复制并粘贴它
如果您看到一张旋转的皮纳塔的图片，您就成功了
恭喜，您的计算机上有一个正常工作的网关，是的，
一个有趣的小演示网站，如果你们感兴趣的话，这是一个React应用程序
在托管您自己的网站时，我们也有一些博客
会带您完成整个过程，因此重要部分不会
您的信用卡帐单上有帐单，如果您愿意，我们在本课程中做了一些有趣的事情
让您的Droplet保持在线状态以进行测试，非常欢迎您，但是
如果我不提这件事我会很不好意思，然后你们忘了
而且您的信用卡已收费，是的，所以请向迈克尔的错误学习，除非
您想保持出色的音调，因为您正在帮助
ipfs网络，是的，让我们快速了解一下
接下来的一点选择自己的冒险
我们将展示缺少你们想要的东西的手，我们有两个
我们可以在这里查看节点设置的一些技巧和窍门，以便根据
你们具体的用例，我们可以讨论一些配置
设置可能对ipfs很有帮助，另一种选择是
一次问答环节，我和迈克尔都精通维护
ipfs基础架构，因此我们很乐意通过
根据我们对您的了解，是的，让我们来展示一下
在此向那些对技巧和窍门感兴趣或喜欢的人伸出援手
配置设置可以提高您的手感，大约可以进行三个问答环节
大约还可以，我将快速通过提示和技巧进行操作，然后我们
可以问一些问题，以便对那些在本地网络上运行的人
或像家庭Wi-Fi设置一样，有这个发现设置，还有这个东西
所谓的mdns基本上就是您在网络上找到本地对等方的方式
非常有用，它是从第一个离线场景开始的，
人们可能会对IOT类型的东西充满热情，或者您知道私人的
网络，因此如果您执行此操作，则会明显地选择路由设置
因此，这对设置服务器配置文件的你们来说非常重要
我们刚才在这里所做的，我们已经设置了路由以说DHT，这意味着
您正在向网络广播内容，并且将要提供服务
内容到网络，这又是很多您喜欢的应用程序
运行DHT节点或完整的DHT节点，然后我们前面谈到了客户端
此DHT客户端设置意味着您的客户端将仅使用以下内容：
网络将无法使用它，我们已经经历了很多试验和错误
遇到或没有遇到有时候我们在做一些测试时就忘记了
之类的东西为什么不加载它是因为设置了一个服务器节点
对于DHT客户来说，这确实非常适合大多数人不愿意使用的台式机
要在他们的本地桌面上提供，他们主要是
将会消耗内容，因此对于台式机类型的应用程序或电话
应用程序，除非您专门将内容发送到其他服务器
可能想要设置DHT客户端设置其他提示和技巧
有此连接管理器设置，您有以下两个选项
可以配置所谓的高水位和低水位，这些将是最大的
您的服务器将连接到的节点数，一旦达到最大值
设置将要进行垃圾收集收集其中一些能够进行垃圾处理的连接
收集到低水位的数据，所以有很多不同的地方
您可以在这里使用的选项实际上只是选择最合适的选项
对于您的基础设施，我们拥有很多联系，因为DHT
实际上，我们并没有超越DHT的提供者，所以我们需要跳
并连接到尽可能多的节点
如果我们仅依赖于
在DHT中，我们有太多的路由提供者记录，因此我们的节点无法发送它
无法将其发布到网络的速度足够快，因此我们的节点将宣布
每12小时只能获取一小部分总记录
在那12个小时内，因此如果不连接大量节点，则不会
能够被发现，所以如果你们正在大批量生产
您正在做很多根节点或很多个人的流程
您已经固定的文件，而不仅仅是一些大文件
想要设置一个很高的高水位和一个低水位
我会将其设置为低于该值的数千倍-因为您不想
垃圾一路收集下来，直到一千个库兹，然后你就必须拥有
再次积累连接，您只想垃圾收集一些
我们连接到每个节点约30,000个，这只是在不断增加
只是因为我们不想让这些家伙吃饱，所以连接器就像一个
十万个同龄人，但是因为我们还不需要，但是我们
这种测试的持续增加我们没有任何限制
它有问题，但是是的，这取决于我们一些机器的运行情况，例如32
核心190演出的ram，但请记住，那是我们没有使用或
甚至远程地接近我们的机器可能达到的最大极限
例如在任何给定时间使用5％的资源，这是我们之所以大
这样做是因为您拥有的核心越多，您获得的区块就越多
可以从网络并行获取，这是一个
我们现在正在使用的肮脏技巧，直到像单核并行化一样
成为ipfs的重要因素，是的，我们希望能够最大限度地提高
我们的核心，但是我们现在无法做到这一点，所以是的，我们有很多
当然，是的，好吧，是的，最后NAT那可怕的事情
每个人都讨厌这是如何阻止节点
很多时候被发现确实很烦人，但是
并非没有可能，因此基本上可以解决您的难题
防火墙情况ipfs基本上有一些中继类型的东西，这意味着
如果在节点上启用了自动中继，则可以启用
连接到您，如果他们在讨厌的防火墙后面，他们基本上可以使用
您的节点作为中介，可以与其他非常酷的节点进行对话，然后
启用自动导航服务，是的
是的，我想我对这两件事都做了同样的事情，但我实在忘记了
您知道这家工厂的哪一家吗？
两个，是的，所以中继设置基本上意味着人们可以使用您的
接力转移通知是公平警告，您基本上已经在那付钱了
为实现您需求的每个人的带宽，因此请启用
小心，然后启用nat服务允许人们检查您的笔记并说
在那种情况下，我是否处于可怕的境地之后？
我们现在正在参加问答环节，所以您来了
是的，所以我的PFS没有打孔功能
这两个家伙可能比我有更好的解释能力
是的，是的，肯定是很好奇，所以它似乎像任何服务器一样是插入的
你们正在做的服务正在等待中
-像传统的皮肤公司
公司，所以我想知道是否你们可以谈谈您如何看待
像这样的权衡取舍，任何问题都可以，是的，所以很短
答案是，我看到东西的地方有很多可能性
ipfs具有作为CDN发挥作用的巨大潜力
就像自己构建CDN类型的情况一样，需要注意的是DHT是
那种对我的天性不友好的东西，就像我们谈论的那样
内容添加的内容宣布，如果您
带来了世界各地的许多较小的节点，并试图保持
他们都同步，我认为ipfs可能需要一些
第二层解决方案可以完全将ipfs的CDM方面
发挥其全部潜力，与Akamai之类的产品进行实际竞争
或CloudFlare或其他我没有的解决方案
我经常与这些人谈论的事情，就像我们如何
改善这种情况
是的，是的，集群是一个很好的解决方案，因为它现在很有趣
因为ipfs dhts是一种提供，它们是为非常流行的文件设计的
容易找到，所以您知道最新版本的《权力的游戏》来了
外面有一百万个坏人，他们全都是洪流
在其中，我很抱歉假设是
那真的很容易找到，因为那里有很多种子，
有很多人宣布这个很大的文件根目录内容是因为
现在很多公司都在使用IP FS
解决区块链的高存储成本
他们在ipfs上存储200字节文件和1千字节文件，只是因为
将数据存储在区块链上非常昂贵
但问题是他们扔了成千上万
数以百万计的这些小文件在IP FS上以及它们对
很少有人会在乎这些数据，但是公司
他们自己仍然希望能够找到这些数据，所以这只是其中之一
我们喜欢的东西实际上是现代网络在DNS方面的光芒
ipfs变得棘手，所以有点像ipfs的下一个方式
区块链空间使用的是一个很好的实验，但它使事情变得
很有挑战性的人，人们经常有我不想说的
对ipfs可以提供的期望不切实际，但这可能是最好的
放置方式
他本质上是一种公共资源，由垂直应用提供，我们运行此
生态系统的基础设施，这实际上是不可能的
全部免费，因此数量有限制
我们可以提供的性能
是的，是的，这是公地局势的悲剧，
如果人们过度依赖网关，那么免费网关将被滥用。
希望您的网关无论出于何种原因都能受到欢迎
依靠该网关，因为它越来越受欢迎，您需要增加规格
随着您增加它的规格，更多的人想要使用它
从本质上使它再次运行变慢，最终您需要增加
是的，这就是网关提供商的问题所在
现在就是这个，这就是为什么CloudFlare必须关闭他们的视频
流式传输是因为网关如何工作以及您何时获取内容
它从网关缓存该内容，因此基本上只有很多人
使用云风格网关检索视频内容，我相信你们会
这很多，有效地将网关提供商转变为临时的
YouTube when和YouTube获得大量路况视频占用大量带宽，因此
然后可悲的是，它们是原始的数据源
最初容纳该数据的节点，它们仅支付带宽
用于将该内容提供给网关，但网关基本上会
一旦拥有内容就提供该内容的成本，因为每个人都在使用
网关检索内容，所以它很快成为一个很大的问题
如果您不小心的话，这是一个持续存在的问题，那可能是
回答还有其他问题，没事吧，好吧，我
希望你们玩得开心，如果有的话再学一两件事
任何问题，我都会在营地的其他地方转转，所以就来找吧
我我很乐意尽我所能地提供帮助
是的，基本上，如果您想破坏您的液滴，那就是您关闭了液滴
关闭，您仍然需要为它们的静止状态或在那个空间中充电
避免被收取费用的唯一方法是销毁您可以复制的副本
如果您愿意，或者可以继续阅读本教程，尽管您自己也可以
但是，是的，要摧毁一个小滴，你要去你的小滴，然后点击摧毁它，然后
单击销毁，它们很美味，您在电视帐单前就知道了